오늘밤도...
상식을 벗어난 맴버에게
파이의 폭풍이 덮친다!
번역&싱크 : 비엠미니출처 : http://blog.naver.com/tlfj3
AKBINGO！
오역 지적 환영.퍼갈 시 출처 보존해주세요.
이 방송은 KYORAKU와 이하의 스폰서로 보내드립니다.
벗어나면싫어영♡ 여고생 상식 5
AKB와 동세대의 도내의 여고생에게 앙케이드 실시
거기서 AKB가 세간의 상식으로부터 벗어나지 않았을지 철저히 검증!
맴버는 앙케이드 결과를 예상,
그 예상이 앙케이드 결과 5위 내에 있을경우 도중 스톱.
하지만! 랭킹 이외의 경우 상식을 벗어난 여자.
즉 어긋녀로 간주해 어긋브라더즈에게 거칠게 벌을 받게됩니다!
자, 그럼 신속히 가보죠. 첫 5명은 이녀석들~
자, 그런 연유로 이 안에 현역 여고생은 누구?
-오 3명.
-강해.
-강하네.
-오버 20살은?
-오, 혼자.
-네! 20살 입니다.
-넹 20살 입니당~
-네 20살 어필 안해도 괜찮으니까요.
-네, 미야자키는 중학생!
-네!
자, 5명중에 누가 제일 비상식적이라고 생각해?
코지마씨.
(정답)
-미네기시가 보기엔 코지마씨는 어때?
-코지마씨는, 음, 남의 가방에서 멋대로 물건을 꺼내거나
-그거 도둑이라구요!
-어째서? 들통난거야 그거?
(들통났습니다.)
-뭔가 멋대로 꺼내진 물건 있어? 미네기시는?
-그렇네요. 뭔가 꽤 과자는 전부 가지고 가버리네요.
전혀 모르는 연구생것도 함부로 먹고 그래요.
하지만 모를거라고 생각했기때문에 설마 가져갔다고 생각하진 않잖아요,
그러면, 첫 여고생 상식 앙케이트5는 이것입니다!
도내 여고생 100명에게 물은 '남자친구를 고르는 조건은?'
-좋아하는 타입?
-그렇습니다. 좋아하는 타입.
추첨으로, 가장 어긋날것같은 코지마 하루나가 지목!
-'친절함'
-친절함.
그렇네. 그럼, 코지마가 보는 남친의 조건 1위는?
그게말이죠,
강함♡
-에, 뭐야. 싸움을 잘한다거나?
-에, 달라요. 뭐랄까, 뭐라그럴까. 미네기시, 그거.
뭐말야, 아. 제가 생각하기에는 뭐,
츤데레 타입(겉으론 강한척하면서 속은 여린타입)도 있으니까
-강하게 당겨오는 남자.
-그래, 그거!
-그럼 왜 친절함을 1위로 한거야?
-에, 이건 실제로 있을거라고 생각하기에
1위라고 생각합니다.
-본심!?
-이 뒤에 드라마 촬영이 있는데요.
절대 파이가 날아오면 안되요.
-자기 스케쥴도 있으니까.
-네!
뭐야 이녀석!
-그러니까 진심은.
-진심은.
-네.
-파이는 절대 맞으면 안돼.
자, 그럼 가보죠. '친절함'은 랭킹에 있는걸까요!?
CHAIR GO!
절대 파이를 맞으면 안되는 코지마, 과연!?
그러므로 1위는 친절함 이었습니다.
-다행히 파이를 맞지 않았어.
-해냈다 드라마에 갈수있어♡
남자를 고르는 조건 1위는 역시 친절함 이었습니다.
자, 계속해서 움직임이 어딘가 어긋나있는 현역 여고생, 미야자와!
'자주 연락해주는 남자!'
-이거, 무슨뜻입니까?
-뭔가 매일 메일같은거 보내주면, 좋지않을까 하고...
-이거 하지만, 어떻게 할까. '친절함'에 포함되려나.
-에!? 거짓말...
-'성실한사람'
-성실한사람! 그렇군.
미야자와가 보기엔 어때. 이거 네가 보기에도?
하지만 그렇네요. 연락을 잘 해오지 않는쪽은.
뭔가, 메일 보내주면 고마우려나♡
-자, 자신있어?
-정말 자신있어요.
-몇위 정도일까?
-2위겠죠!
2위! 그렇군.
CHAIR GO!
자신만만한 미야자와지만. 5위 안에 들어있을것인가!?
랭킹 밖... 그런 연유로!
네, 너는 어긋녀!
천천히, 천천히 파이가! 천천히 파이가 떨어졌습니다.
-이야,들어가지 않았으려나.
-들어가지 않았어.
자, 미야자와. 어긋녀의 집에 들어가주세요!
한번더 어긋녀의 집에서 반성해주세요!
너말야. 현역 여고생인 주제에 전혀 여고생의 기분 몰랐구나!
좀더 머리 부드럽게 굴리는 쪽이 좋아요.
그런... 어긋녀가 말한다고 해도...
(어긋녀)
자, 계속해서! 꽉잡힌 모습의 여고생, 미네기시의 대답은~?
-쨘!
-재밌는남자♡
-재밌는남자!
그렇군!. 뭐, 뒤의 전원도 납득하는 대답인것 같습니다만.
역시, 친절함에 따라 즐거움도 들어가야 한다고 생각해요.
뭐랄까, 초등학교때는 재밌는사람이 굉장히.
재밌는가,축구를 잘하는가,달리기가 빠른가를 봤어요.
그런데, 고등학생 한테는 그게 해당 될까 안될까 걱정했습니다만.
설득력있네.
-이건 모두 절대로 있을거라고 생각해?
-있어요!
-있다고 생각합니다!
전원 텐신 키무라처럼 되었습니다만
자, CHAIR GO!
전원 납득할만한 설득력으로 발표했습니다만, 과연!
자, 1위를 지나 2위.
정답!
그런 연유로 제 2위는 '재밌는남자' 네요!
전회에도 2회정도 클리어했기 때문에
꽤 상식있는 사람이라고 생각합니다.
(자진신고)
그런거 자기 스스로 우리들한테 얘기해 줘서 가르쳐주려고 한거야?
괜찮죠? 이제 아셨습니까?
-응, 알았어 알았어.
-한번더 해도 괜찮겠습니까?
아, MC보다 확실히 하는거 그만둬주시겠습니까?
재미없으면 오래가지 않아.
그런 이유로 재밌는 남자가 대망의 2위였습니다!
그리고 여기서 중학생인 미야자키가
과격한 발언으로 대답하는데!
'잘생긴 남자.'
-미야자키 넌 1위는 뭐라고 생각해?
-키가 큰 남자네요.
-몇센치 정도?
-170정도가 좋다고 생각해요.
그다지 크지 않아요.
(보통입니다.)
-자, 두번째는?
-그렇네요. 역시 재밌는 사람이 좋네요 저도.
-아 그렇군. 꽤 여고생의 기분을 아는것같네.
-네. 특별히 저는 친절하지 않아도 괜찮아요.
(친절함 불필요)
-친절한건 필요없어?
-필요없어요.
(친절함 불필요)
매일 메일보내도 괜찮아요.
-뭐 남자한테는 굉장히 편한 여자아이네요.
-그렇네요.
-굉장하네. 중학생인데.
-반항기니 혼자만의 시간이 갖고싶네요.
CHAIR GO!
자립하고싶은 중학생 미야자키의 대답은 대체 몇위일까!?
1위를 지나, 2위를 지나서.
-정답!!!
-정말? 어째서!?
역시 얼굴이 생명! 친구에게 자랑하고싶은 걸지도!
자, 마지막 챌린저.
고교 2년생의 키타하라가 의외의 고백을 합니다!
-'연상의 사람!'
-네!
-이건 역시. 여고생에겐 연상이 좋지 않을까나. 하고 생각했기 때문에.
-그렇군.
-연상이면 무엇이 좋습니까?
-차를 갖고 있다는점이 좋다고 생각해요.
-키타하라가 보기에는 1위는 무엇입니까?
-미소가 귀여운 사람♡
예를들면, 30살의 키요토가 키타하라에게 귀여운 웃음 지으면.
귀엽네라고 생각합니다.
-엣? 키요토씨도!?
-네..!
뭔 개수작이야!
CHAIR GO!
자, 남은건 4위와 5위. 연상의 사람은 순위에 들어있을것인가!?
-맞췄다!?
-우와!!
-네~ 어긋녀!
-아, 가여워!
일전에 너말야 5위에서 멈췄을때
「해냈다ㅡ!」라고 기뻐했지?
꽤 기뻤습니다...
에, 연상의 사람은. 제8위 였습니다!
덧붙여 말하자면, 4위는 멋쟁이. 5위는 돈 많은 사람.
그런 결과로, 계속해서 도전하는 사람은 이 맴버!
자, 이 안에서 현역 여고생은 누구입니까?
-네!
-에!? 이타노만? 아, 카사이!
-에, 둘은!? 아, 마츠이 초등학생이지.
-초등학생 입니다.
-후지에는?
-중학생 입니다.
-초등학생은 어려울지도.
-음. 그렇네 조금 조숙하니까 마츠이의 경우는.
음, 그래도 평소에 언니들 하고 같이 있으니까.
일할 때 라던가 무대에서 라던가.
물들게 하고 싶지 않아. 아직.
-자, 이 안에서 아키모토가.
-20살 이에요.
-좀 더 위가 아닐까, 생각했어.
-거짓말!
-위가 아닐까.
-위가 아닐까!
-아니, 아닐까?
그러면, 여고생 상식 앙케이트는 이쪽!
-쨔잔.
-도내의 여고생 100명에게 물었다!
-절대 사귀고 싶지 않은 남자의 조건은?
네, 이번에는 선택문제 입니다. 표의 안에서 골라주세요!
보기는 많지만 답은 5개 뿐!
첫번째는, 초등학생 마츠이 입니다만. 여기서 문제가!
-(의미)알겠네?
-알겠는데, 읽을 수 없어요.
아, 한자. 초등학생 이니까.
-어느걸?
-제일 아래의 가운데...
-속박 하는것.
-네!.. 뜻을 모르겠네요.
-속박의 의미를 모르겠어.
-네!
뭐랄까. 그. 속박의 의미를 모르겠대.
너, 잠깐만. 「남자하고 놀러가는거 아냐!?」라던지
「남자하고 전화하는거 아닐까」
「전화번호부의 남자주소 전부 삭제」라던지.
-네, 알겠습니다.
-알았나보네.
-'변덕성' 알아?
-네, 압니다.
-'털이 많아'알아?
-네 알아요!
아는구나. 그럼, 마츠이, 대답을 플립에 적어주세요!
속박의 의미를 모르던 마츠이가 적은 대답은!
-불결!
-불결.
-오, 그렇군. 불결을 적었습니다.
-있어요. 반드시 있어요ㅡ
-반드시 있어요!
-뭐야, 거기 아줌마 두명은?
오버 30입다물어 주시겠습니까?
-30은 아니에요!
-30은 아냐.
-이건 역시 싫지.
-싫네요.
뭔가, 학교에서 도구함이 더러운아이가 있어요.
(초등학생만 쓰는 도구함)
-도구함
-도구함이라니, 뭔가 오래된것처럼 들려. 도구함.
뭔가, 더러운 아이는 역시. 모두에게 싫을것처럼 보이네요.
엉망진창으로 귀여워♡
자 그럼 불결함은 랭킹에 들어있을것인가!
CHAIR GO!
자, 초등학생 마츠이가 공들여 설명한 불결함은, 과연!
정답!
훌륭해! 이건 여성의 연령과 관계 없습니다!
계속해서, 언제나 마이페이스 여고생 카사이!
나머지 14개의 안에서 카사이가 고른 사귀기 싫은 남자의 조건은?
'납자답지 않아'
-이야. 이건 정말.
-전원 납득하고있습니다만.
뭔가, 친구라면 귀여운건 좋은데 우눌쭈눌거리는건 싫어요.
-뭐, 우물쭈물거리는거?
-아 그거요.
-우물쭈물요.
-우눌쭈눌 이라니.
이야, 그래도 이건 저도 있을거라고 보네요.
-몇위라고 생각하십니까?
-1위!
1위는 이미 나왔잖습니까! 보라구 바보, 너 임마!
-2,.2위!-2위인가.
CHAIR GO!
적절한 카사이가 적절하게 고른 대답은 과연?
정답!
역시, 남자다운 아이가 좋아. 납자답지 않음, 2위 획득!
자, 이 좋은 흐름으로 잡지에서 모델을 하고있는 고등학생, 이타노가 지목!
어쩌지 어쩌지 어쩌지 어쩌지 모르겠어!
남은 대답은 앞으로 3개! 고른 대답은!
-쨘!
-마더콘!(마더콤플렉스,마마보이)
-이건 뒷분들도. 동감합니까.
-싫어요!
-마더콘은. 자기가 보기에도 싫습니까?
-싫네요.
뭔가, 엄마를 소중히 여기는거 좋다고 생각하는데,
가장 사랑하는건 가족사랑을 초월하는거니까.
뭔가, 내일 어디어디 가자니까
'엄마가 이런데 가면 안된댔어!'라던가!
아, 그것도 싫어!
CHAIR GO!
자신 없어보이는 이타노입니다만, 과연 랭킹의 결과는?
랭킹 이외, 그런연유로!
-이타노!
-부끄러워!
모델을 하고있는 이타노, 무념(생각없음)
이제 싫어~
자, 계속해서. 오버 20의 아키모토! 괜찮으려나~
-자, 아키모토!
-오, 건강하네.
-화이팅!
-완전 괜찮아요.
-거짓말!
-정말 괜찮습니다.
-정말로 저쪽의 냄새가 나는데 말야
기다리고 있다구!
-자, 골라주세요!
-잠시후, 아키모토가 고른 답이 대 파란을 일으키는데!
-건방져!
-여고생에겐 건방진게 싫을지도.
-절대로 싫어요!
-정말로 싫어?
-아키모토한텐 가장 싫은 조건은 뭐야?
-건방진거!
-건방진게 1위야? 건방진게 제일 싫어?
-에에에에! 다르잖아~!
-뭐야뭐야, 무슨일이야.
-아줌마 둘, 뭐야!
-거짓말한거야?
-말하고있는거 다르잖아!
하지만 저. 아, 무시해주세요. 저말이죠.
-솔직히 말하라구!
-네!
-여고생의 기분은 좋지만.
-「건방지다」라는 느낌이 다르다고 생각해요.
저 처음에는 제대로 자기소개로 '아키모토 사야카 입니다.'라고 했어요.
그러니까 처음에는 '아 안녕하심까!'라고 서로 알지도 못하는 상황에
-예의 없는 경우 라는거지 그거?
-맞아요 맞아요
하지만 그런거 실제론 속으로 좋아한다던가. 갭 같은게 있다거나.
-처음엔 역시. 자기소개를 해야한다고 생각해요.
-자기소개에 구애되네 이녀석.
-클럽 같은데 가는건 별로?
-모르겠는데,
아, 그것도 「건방진것」입니까?
-이야, 건방진거죠!
-그건 건방진게 아냐!
알맹이는 제대로 하는 사람이 보기엔 건방진 사람이 좋다는거죠.
(건방진남자 취향 확정)
달라요. 좋긴 하지만 고등학생때는 그랬긴 하지만
지금은 정말 염소같은사람이 좋아요.
염소닮은 사람은 전혀 모르겠다구.
CHAIR GO!
남자에 관한거라면 빗나가는 아키모토,
이 대답은 과연 빗나가고 있을것인가!
훌륭해!. 건방진 남자는 5위에 랭크인!
하지만 아키모토, 세상에 취향을 까발려버렸다.
그러므로 계속해서, 중학생의 후지에가 지목!
남은 정답은 두개.. 후지에가 고른 대답은!
-나르시스트!(자아도취)
-네!
역시. 자기자신을 '잘생겼어 잘생겼어'라고 말하는건 싫네요.
-그건 싫네.
-싫어요.
-후지에, 이건 몇위라고 생각합니까?
-어떻하지. 6위라고 생각합니다.
-6위라면 안된다구! 이봐, 잘보라구. 5위까지 있으니까. 6위라면 어긋녀라구.
-네.
CHAIR GO!
천연 중학생 후지에의 이 대답이 기적을 부른다!
-하지만 너말야, 나르시스트 6위라고 했지.
-네.
-무려, 나르시스트. 6위를 했네요!
-우와!
-해냈다!
-해냈다가 아니라구. 너 들어오지 못했으니까!
스태프가 도내 여고생 100명에게 물은 조사 결과는 다음과 같습니다!
1위. 불결
2위. 남자답지 못함
3위. 뚱뚱함
4위. 바람기 있음
5위. 건방짐
-정말로 100명에게 물어봤습니까?
-스태프한테 따지라구, 임마!
(정말로 조사했습니다!)
-여기까지. 이하의 에케비뉴스는 생략합니다.-